LOS PERSONAJES, INCIDENTES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y DEMÁS SON FICTICIOS
LOS NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADOS
DE FORMA SEGURA Y CONFORME A LAS NORMAS
De repente,
empezó a decir tonterías como un loco.
Se cayó y se golpeó la cabeza.
Se desplomó en el suelo y se desmayó.
I-rang, ¿estás bien?
¿Me reconoces? ¿Quién soy?
Sí, ¿qué pasa?
Bong-su, estoy bien. Diles que nos dejen.
No estás bien.
Hace un rato, pediste una ambulancia.
Porque me daba vergüenza quedarme ahí.
Adiós.
I-rang, espérame.
No lo entiendo.
¿Estás bien después de semejante caída?
- ¿Fue una actuación?
- ¿Una actuación?
Maldijiste en dialecto,
señalaste con el dedo al acusado
e intentaste atacarlo.
¿Yo hice eso?
Sí, lo hiciste.
Deberían nominarte para el Óscar.
No fue una actuación.
Me desmayé de verdad.
Espera. ¿A dónde vas en ese estado?
- A mi oficina.
- ¿Qué?
No puedo seguir así. Debo acabar con esto.
¿Acabar con qué?
Ministro, habla Shin I-rang.
Disculpe, ¿podría ir a mi oficina?
Sí, es una emergencia.
¿Qué…?
Hola, madre.
¿Llegaste? ¿Qué hospital es?
El asunto es…
Se fue a la oficina, está bien.
No te preocupes.
¿Dónde es la oficina?
No sé
dónde es.
¿Qué hospital es?
SALAS, CENTRO DE MEDIACIÓN CIVIL, ANEXO
- Se fue a la oficina.
- ¿Sí?
O sea que no está herido de gravedad.
Qué alivio.
¿I-rang le dio su tarjeta profesional?
¿Qué? No, dijo que aún no tenía.
Disculpe.
Soy familiar del abogado Shin I-rang.
¿De casualidad sabe dónde está su oficina?
Sí.
Tome.
Gracias.
ABOGADO PRINCIPAL SHIN I-RANG
¿Edificio Okcheon?
Shin I-rang está muy loco.
Ganaremos gracias a él.
¿Fiscal Kim?
Tanto tiempo, Na-hyun.
¿Qué lo trae a un juicio civil,
fiscal Kim?
Decidí pasar porque me daba curiosidad.
¿Qué? ¿Un registro y decomiso?
De acuerdo. Enseguida voy.
¿Harán una redada en el Hospital Cheongil?
No hay razón para hacerlo.
Murió un hombre.
Una investigación determinará
si hay razón o no.
Adiós, Na-hyun.
Maldito fiscal, tan molesto como siempre.
Persuadiré a la demandante de nuevo.
No debería ser imprudente,
al menos por su hija enferma.
¿Está listo lo que pedí?
Sí, señor.
AGRESOR DE PERSONAL
HACE FALSA DENUNCIA POR MALA PRAXIS
Cerremos el trato
mientras tengamos ventaja.
Envíalo a los reporteros
y difúndelo en YouTube.
Sí, señor.
Debería haberlos quemado.
Esto pasó porque fui muy blando.
Sé que no me incumbe,
pero ¿qué hay del caso?
Seguiré solo.
Me gustaría que rezara por él
para que al menos descanse en paz.
¿Por qué no esperamos a que venga
por el tiempo que pasaron juntos?
Podría cambiar de opinión si lo veo.
¿Está seguro?
Déjeme hacerlo solo.
FALSA DENUNCIA POR MALA PRAXIS
¿QUÉ ESPERABAN DE UN GÁNSTER?
JI-WOO
¿Qué pasa?
¡Ji-woo!
¿Qué pasa? ¿Qué tienes?
LA ESCORIA MERECE MORIR,
SE HIZO JUSTICIA, ¡GENIAL!
Maldición.
Déjeme el resto a mí.
Descanse en paz.
¡No! ¡Ahora no!
¿Señor Shin?
Idiota.
Deténgase ahora mismo.
¡No sabe nada!
¿Quién es usted para meterse?
Necesito ver a mi hija.
No se interponga o lo pagará.
¿Cómo puedes hacerle eso al ministro?
¿Acaba de pegarme, señora?
¿Qué?
¿"Señora"?
Me esforcé mucho para criarte y educarte,
¿y te atreves a llamarme "señora"?
Repítelo.
Repítelo, mocoso.
Huya.
Este hombre no es su hijo.
¿Qué?
Shin I-rang.
¿Qué…?
¿Qué sucede?
Ji-woo.
¿Está diciendo
que este talismán conjuró a un fantasma,
mi hijo vio al fantasma
cuando abrió su bufete aquí,
y que el fantasma es Lee Gang-pung,
la víctima del juicio anterior?
Así es.
¿I-rang volverá
si reducimos a cenizas el talismán?
Ahora no.
Ahora está poseído,
así que no sabemos
qué pasará si hacemos eso.
LEE GANG-PUNG
¿Qué pasó?
Ayúdeme, abogado.
No quiero.
Entiendo que sea un fantasma,
pero compórtese.
¿Quiere que lo ayude después de todo?
Por última vez.
Váyase.
No me escucha cuando le hablo bien.
¡Ji-woo está mal!
Leyó el artículo sobre mi pasado.
Quedó impactada.
Se retorció por el dolor de estómago
y se desmayó.
¿Por qué me lo ocultó? Debió decírmelo.
Vaya.
Maldición.
¿Me lleva a Sadang?
- Claro, súbase.
- Bien.
- Nos vamos.
Ahí, a la derecha.
- Cero, cinco, dos, cinco, estrella.
En su habitación.
Ji-woo.
Ji-woo. Despierta.
¿Qué…? ¿A dónde se fue?
¿Qué sucede?
¿No vio un taxi aquí?
¿Vino en auto?
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIAS
Abra la puerta.
Paciente, ¿me escuchas?
Ji-woo.
Tenía calambres estomacales agudos.
Ya está bien.
Aquí está mamá.
Lo siento.
No sabía que su pasado sería un problema.
La defensa seguirá usando la reputación
del Sr. Lee en su contra.
Para lidiar con ellos,
debo saber sobre él.
Todo sobre él, su pasado también.
Lo conocí hace 20 años.
¿Dónde lo cuelgo?
Aquí, por favor.
- ¿Aquí?
- Sí.
Los de la iglesia fuimos a la prisión
de Cheongju para celebrar un servicio.
Gang-pung
me ayudó a armar el árbol de Navidad.
Tomó malas decisiones
y se convirtió en gánster,
pero reflexionó sobre sus malas acciones,
se entregó y fue a prisión.
VÍCTIMA DE MALA PRAXIS ERA GÁNSTER
Creo que con eso basta.
Vamos.
Hágale compañía a Ji-woo.
Haré lo que pueda
para prepararme para el juicio.
De acuerdo.
Abogado Shin.
¿Sí?
¿Cómo entró a mi casa?
¿Y cómo sabía que Ji-woo estaba enferma?
Bueno,
fui a su casa
para pedirle que firmara algo
y encontré a Ji-woo inconsciente.
La puerta…
La puerta estaba abierta.
No sé por qué estaba abierta.
Bueno, ¿por qué de repente
habló en dialecto en el juicio?
Soy de la misma región.
Hablo en el dialecto local
cuando me altero.
Ji-woo no debería estar sola.
Entre, dese prisa.
De acuerdo, lo haré.
- Claro.
- Adiós.
Oiga.
Gracias.
No fue por usted.
Quédese aquí y vaya a verme
cuando Ji-woo mejore.
Pensaremos un plan.
De acuerdo.
Abogada Han.
¿Abogada Han?
Hola.
No se fue.
¿Cómo está ella?
Sigue con fiebre,
pero se encuentra estable.
La noto un poco pálida.
¿Está bien?
Estoy bien.
¿No se siente bien?
Mamá, regresé.
¿Y ahora qué pasa? Me estás asustando.
Shin I-rang.
Mírame a los ojos.
Me asusta cuando usas mi nombre completo.
¿Hice algo malo otra vez?
Vaya.
Mamá, esto es un poco incómodo.
¿No puedes regañarme como siempre?
De ninguna manera.
No puedo maltratar a mi precioso hijo.
Pero debemos ser precisos
con los cálculos.
Veamos.
CONTRATO DE RENTA COMERCIAL
¿Te enteraste?
Fue muy fácil.
Abriste un bufete a tu nombre.
Era obvio de dónde había salido el dinero.
Mamá, el asunto es…
No pasa nada.
Ahora que resultó así,
lo consideraré una inversión.
Pon tu huella aquí.
¿Qué…?
LA MITAD DEL BUFETE SHIN I-RANG
ES DE MAMÁ
¿La mitad?
Somos familia directa, pero no es justo.
¿Debería ser todo mío?
De acuerdo,
pero no tengo almohadilla de tinta.
MAMÁ: PARK GYEONG-HWA
HIJO: SHIN I-RANG
Eso es.
Es cerca, pero te preparé comida.
Puedes conducir.
¿Hay un auto?
BUFETE SHIN I-RANG
Toma.
Cámbiale el aceite.
ASADO ESTILO CARNICERO PIM PAM
- ¡Vaya, me asusté!
- Por favor.
¿Puede aparecer de manera normal?
Yo me asusté aún más.
¿Toco a la puerta?
¿Abro la puerta y me pongo el cinturón?
Cálmate, I-rang.
No estás tratando con un humano.
¿No deberíamos buscar
a la enfermera Oh Jin-suk?
Nadie nos creerá sin ella.
- La encontré.
- ¿Qué?
Hablé con la agencia de detectives.
La señora Oh es divorciada
y cría a su hijo sola.
Era muy pobre. Lee Jeong-seok
le ofreció dinero para callarla
y no pudo rechazarlo.
¿Oh Jin-suk?
Una madre hace lo que sea…
por su hijo.
Pero
¿lo hizo por su hijo?
Hola, chicos.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
¿Qué pasa?
VE A PRISIÓN CON TU PAPÁ. ES UN MENTIROSO.
¡VETE! ¿UN FANTASMA POSEYÓ A TU PAPÁ?
¡EL PAPÁ DE I-RANG ES DELINCUENTE!
Sé muy bien
lo devastador que es para un niño…
FISCAL CORRUPTO
…descubrir la sucia verdad
detrás de sus privilegios.
No es el caso de Jun-seo.
Es muy joven
para saber algo.
De acuerdo.
Digamos que de algún modo
logra que no se entere.
- Pero ¿está tranquila?
- Ya es tarde.
Si mueres, estás muerto para siempre.
Se acaba todo.
No se acabó.
Alguien más está muriendo.
¿Qué quiere decir?
La hija de Lee Gang-pung.
La vio en el hospital.
Vuelve rápido, ¿sí?
Tengo un examen mañana.
Tranquila con los exámenes.
Deja de bromear.
De acuerdo, hija.
La cirugía terminará muy rápido.
Buena suerte.
No te preocupes.
- Nos vemos.
- Adiós.
Cuando murió su papá,
se encerró en su habitación
y no comía casi nada.
Terminó desmayándose
y la enviaron a urgencias.
Su papá, un hombre sano, murió de repente.
Sería raro
que ella estuviera bien.
Ahora que lo sabe,
declare, por favor.
Es la única que puede decir la verdad.
Por favor…
revele la verdad.
No puedo.
Ese hombre nos va a hacer pagar.
¿Qué más no me ha contado
aparte de Oh Jin-suk?
Pregunto si en el allanamiento
encontrarán algo en nuestra contra.
Una HCE, por ejemplo.
HCE.
¿Qué es eso?
Historia clínica electrónica.
La unidad central
de la sala de computadoras.
Ahí guardan los registros quirúrgicos.
¿Anestesia?
¿Registraron mi frecuencia cardíaca
de la cirugía?
Así es.
Solo si encontramos ese disco duro
podremos refutar lo que afirma el médico:
que usted murió de un infarto.
Deberían llamarlo el Abogado Romántico.
¿También estudió medicina?
Es muy listo.
- ¿Qué?
Lo aprendí hoy.
Señor abogado.
Presentaron un expediente falso.
Registren la HCE.
La original debe estar en el quirófano.
Me lo dijo la Sra. Oh Jin-suk.
Ya veo.
Bueno, con eso se acabará todo, ¿no?
Pero ¿dónde está?
Esa es la cuestión.
Pregunté en el hospital
y dijeron que compraron otra.
¿Una computadora nueva? ¿Y la vieja?
La vendieron.
¿La vendieron?
Hice una denuncia anónima.
La fiscalía ya debería estar investigando.
Revisaré las imágenes de vigilancia.
Usted recopile información
por medio del fiscal a cargo.
De acuerdo.
Por lo que sé,
la fiscalía recibió una denuncia
sobre la HCE.
Por eso empezaron a investigar.
Nos atraparán por culpa de un idiota.
¿Qué dijo?
Mida sus palabras, abogada Han.
No puedo decir mentiras inverosímiles.
¿Es broma?
- Han Na-hyun.
- ¿Sí?
Puede retirarse.
Estoy a cargo del caso.
Ya me escuchó.
BUFETE TAEBAEK
Vaya, no sé qué decir.
¿Qué le sucede?
Vaya.
¿Qué…? ¿Qué sucede?
Entiendo.
Mató a un hombre. Está enloqueciendo.
¿Qué?
¿Que lo maté? ¿Qué quiere decir?
Le hablé muy educadamente,
pero no somos amigos.
Espere. Le ofrecí dinero a la enfermera,
como me recomendó.
Le entregué la HCE
porque dijo que se ocuparía.
Incluso
grabé nuestras conversaciones,
señor.
¿Y qué?
¿Quién las escuchará?
¿Los jueces?
¿Les dirá que cometió un error
y mató a un hombre,
y que su abogado lo ayudó a salir impune?
No, no es así.
¡Oiga!
Si alguien limpia su desastre,
debería agradecérselo
cuando entre en razón, ¿sí?
Tiene la suerte
de contar con la abogada Han.
Ella arriesgaría su vida
para ganar un juicio.
CONTACTOS
FISCAL KIM HYEON-U
¿Computadora de hospital?
No reparamos eso.
¿Hay algún lugar que repare
computadoras de hospital usadas?
Probablemente.
¿Un informante?
Sé que buscó al informante anónimo.
Si va a declarar,
tenemos derecho a saber quién es.
No sé quién es.
Usó un teléfono público
y no había cámaras.
Por la denuncia,
es probable que sea alguien de adentro.
¿No tiene a nadie en mente?
Quizá el doctor dijo algo.
No.
En los hospitales entra y sale cualquiera.
Dijo que no podía identificar a nadie.
INVESTIGADOR LEE
CREO QUE LO ENCONTRAMOS.
Un momento.
Iré al baño.
Claro.
¿Qué sucede?
Se me cayó.
Debo hacer una llamada.
¿Me presta el suyo?
Claro.
Electrodomésticos Usados Saenara.
SR. YANG DO-GYEONG
Hola, abogado Yang.
¿Te ocupaste de la computadora?
Esta noche cruzará el mar
para encontrarse con su nuevo dueño.
¿Eliminaste el disco duro?
Claro, lo quemé y lo tiré.
La fiscalía está husmeando. Ten cuidado.
De acuerdo, adiós.
HOSPITAL CHEONGIL
Sería una locura si me deshiciera de esto.
Iré al depósito.
¿Dónde estaba?
Recibimos fotos del informante.
Las tomaron anoche.
Pregunté en el hospital. Es su aparato.
¿Y la ubicación?
Incheon, y el dueño es Cho Gi-cheol.
Incheon.
¿Pedimos una orden?
Será muy tarde si esperamos. Vamos ya.
COMPUTADORAS
Señor abogado.
Está en Electrodomésticos Usados Saenara.
- ¿Saenara?
- Lo dijeron.
KANG HA-NA
FISCALÍA SUPREMA
KIM HAE-YEONG
Adjunto datos de Electrodomésticos Usados
Saenara y su dueño.
INFORME DE ANTECEDENTES
LICENCIA COMERCIAL
Bien. Gracias.
No tenías que venir hasta aquí, I-rang.
Interpreté el papel de un cirujano
en Doctores, el drama de SBS, hace un año.
No tenía líneas,
pero me llené las manos de sangre.
¿Ah, sí?
Estaba apurado.
Estoy buscando un servidor central
más grande que una computadora,
con una etiqueta azul.
Ya veo. Descuida. Cuenta conmigo.
- De acuerdo.
- Vamos.
Vámonos.
ELECTRODOMÉSTICOS USADOS SAENARA
Llegamos.
Disculpe.
¿Qué vas a hacer con eso?
No creo que haya empleados.
- ¿Y?
- Entraré a buscar la computadora.
¿Puedes vigilar ese lado?
De acuerdo.
Oiga.
Esto me pone nervioso.
Oiga. Tenga cuidado.
Conozco al dueño.
¿Lo conoce?
Fue mi jefe
cuando yo era joven y estúpido.
¿Dice que es un gánster?
Era violento.
Molía a golpes
a cualquiera que lo molestara.
Siempre cantaba la misma canción.
¿Un gánster
que exporta electrodomésticos usados?
Quizá cambió de rumbo.
Hasta un perro se reiría.
Empezó a traficar drogas hace 20 años.
¿Qué? ¿Drogas?
¿Es la guarida de una organización
de narcos y no un depósito?
Eso parece, si están esos tipos.
- ¿Qué pasa?
- ¿Quién demonios está ahí?
Debió habérmelo dicho antes.
No se guarde información importante.
Traté de decírselo.
¡I-rang! ¡Parece que están muy enojados!
¡Atrápenlos!
¿Qué sucede?
Muévanse.
No podremos solos.
- Un momento.
- ¿Qué?
¿A dónde vas, I-rang?
¡Ayuda!
¡Lo siento!
I-rang, hago lo que puedo.
No te hablo a ti.
Por aquí.
I-rang, quédate aquí.
Iré a buscar la computadora.
Pero…
Yo también.
¿Qué hacemos si la encuentras?
¡No tenemos escapatoria!
¿Acaso tienen cerebro?
¡Hay ventanas al costado!
- ¡Sí!
- ¡Ventanas!
Las ventanas.
Malditos idiotas.
¿Qué esperas? ¡Están por entrar!
Aquí están las computadoras.
Más grande. Etiqueta azul.
Fuera de aquí.
Vaya. Más grande. Etiqueta azul.
Etiqueta azul.
¡La encontré!
I-rang, encontré la computadora,
pero falta el disco duro.
¡No importa!
¡Busca una abertura en la pared!
¡La encontré!
Aquí está.
¿En serio?
¿Y la computadora?
¿Qué? Encontré una abertura para perros.
¿Qué?
Es información importante.
Lo importante es qué encontró.
Maldito fantasma de abertura.
¿Maldita abertura?
Es una abertura.
¿Dónde están?
Vamos. Rápido.
Soy de la fiscalía.
Esa mujer…
Sé que tienes una prueba importante.
KANG HA-NA
FISCALÍA SUPREMA
¿Eso lo compraste por internet?
Muchachos, dice que es fiscal.
Cho Gi-cheol.
Naciste el 11 de febrero de 1979
en Sasaeng, provincia de Chungcheongnam.
Tu madre murió
y tu padre está desaparecido.
Siete condenas por agresión
y dos por fraude.
No tienes salvación.
¿Qué te pasa?
¿Qué estás diciendo?
Hubo agresión y obstrucción a la justicia.
Y ocultaste pruebas cruciales.
Irás a la cárcel un tiempo.
Te aumentaré el castigo.
Dejaré que registres.
Abran.
¿La abogada vino para encontrar
lo que ocultó el doctor?
¿Está de su lado?
Sí. Es extraño.
Vaya.
Un Grandeur cuadrado de 1991.
Vaya, hasta tiene el interior original.
Es de Cho Gi-cheol. Hay un compartimento
secreto bajo el asiento.
¿Secreto?
¿Qué dijiste?
I-rang. ¿Qué haces?
I-rang, no hagas eso.
Vaya.
Esto no está bien.
¿Qué haces?
Lo encontré.
¿Qué demonios?
¿Cómo sabías dónde estaba?
Es un secreto comercial.
¿Qué? Me estás asustando.
Da igual, vámonos de aquí.
Espera.
Es droga.
Vaya. Nos atraparon. ¿Qué hago?
Ocúpense de ella.
En la fiscalía
saben que vine.
No me importa si eres fiscal.
Ocúpense de ella.
¿Qué demonios?
¿Es mi auto?
Abogada Han, ¿está bien?
Estoy acabada.
¿Eres abogada?
¿No fiscal?
¿Eres fiscal o no?
¡I-rang!
¿Qué?
¿Qué es este jueguito que armaron?
¡Muchachos!
Ocúpense de todos.
I-rang.
Espera.
Espera un minuto.
¡Quien esté ahí arriba,
sé que estás mirando!
¡Ayúdame una última vez, por favor!
¡Dame fuerza una última vez!
¿Por qué no incendiaron todo esto
en lugar de destrozarlo?
¡Están haciendo
que la situación sea agotadora!
Maldición.
Prendan la música.
Sí, señor.
Deja eso o te arrepentirás.
No quiero.
¿A quién golpeo primero?
Adivinen, ¡o no!
Bien,
el primer objetivo
es la mujer que me engañó.
¿Está bien?
Es injusto.
Yo llegué primero,
deberías golpearme a mí primero.
¿Eso deseas?
Idiota, tu deseo se hará realidad hoy.
¡Suban el volumen!
¡Me decepcionas!
¡Pensé que eras bueno y amable!
¿Por qué te quedas ahí mirando?
¡Por favor!
Esta canción…
Es un momento feliz. Días felices.
Sonrían, idiotas.
Es un día feliz.
Si te enfrentas a alguien que odias
o a algo que te causa ira,
eres más propenso a la posesión.
Tienes las mejillas ardiendo.
¿Terminaste de balancearte? ¿Es mi turno?
¿Qué es esta extraña sensación de déjà vu?
¿Quién eres?
¿Yo?
Soy el abogado gánster, Lee Gang-pung.
¿Qué demonios dices?
Basta de bromas.
Son gánsteres y tienen drogas.
Tranquila, querida.
La salvaré pronto.
¿De acuerdo?
¿"Querida"?
Quizá necesitemos un hospital entero
para ubicarlos a todos.
La otra opción es una funeraria.
Maldito loco.
¿Qué haces?
¿Quieres atrapar una mosca?
¿A dónde crees que vas?
Vamos, atáquenlo.
¿Qué demonios?
¡I-rang! Espera.
¡No nos dejes! No.
No, ya basta.
Te mataré.
¿Qué rayos?
¡Empujen!
Maldición.
Atáquenlo. Vayan.
¡Perdóname!
No quiero.
ELECTRODOMÉSTICOS USADOS SAENARA
¡I-rang!
Vaya. ¿Puede quedarse con él?
Buscaré a alguien.
Señor Shin.
Abogado Shin, ¿me oye?
Abogado Shin.
HOSPITAL CHEONGIL
Abogada Han, ¿está bien?
¿Está bien?
Es injusto.
Yo llegué primero,
deberías golpearme a mí primero.
SERVICIO DE FISCALÍA
- Entremos.
- Sí.
Consigan las imágenes.
Sí, señor.
Al hombre al que recientemente criticaron
por hacerse la víctima
en realidad lo asesinó el doctor a cargo.
La policía confirmó el asesinato
gracias al disco duro
de la computadora del hospital
y al testimonio
de la enfermera que lo vio.
Mientras tanto…
TAEKWONDO HORANG
HAN SO-HYUN
JUZGADO DE COREA
EL ESFUERZO SE RECOMPENSA
ABOGADO SEO IN-GYU APODADO "REY"
¡UNA ABOGADA CONFIABLE
A LA QUE CONTRATEN!
¡QUIERO SER UNA ABOGADA EXITOSA!
¡DEBO GANAR SIEMPRE!
GANADO
PERDIDO
- Sr. abogado.
- Hola.
¿Cómo está Ji-woo?
Hola, Ji-woo.
Soy el abogado Shin I-rang.
Nos vimos un momento en el hospital,
¿lo recuerdas?
¿Todavía
te cuesta mucho?
Ji-woo.
Tu papá…
no murió por tu culpa.
No tuviste nada que ver.
Así que no te culpes.
¿Y usted cómo lo sabe, señor?
Yo…
lo sé.
¿Qué pasa? ¿No te gusta?
¿Por qué juegas con la comida?
No pasa nada.
Mentira. Sé que te pasa algo.
Vamos, cuéntame.
No pude dormir por tus ronquidos.
No está bien.
Tendrás problemas para crecer y estudiar
si no duermes.
No está bien. Iré al médico de inmediato.
Fue mi culpa.
Escuché que roncar no hacía bien,
y sabía que mi papá
haría cualquier cosa por mí.
Si no le hubiera dicho eso,
no habría muerto.
No, Ji-woo.
Mi muerte…
no es culpa tuya.
La culpa es del hospital y el doctor.
Ya castigaron a los culpables, así que…
Ji-woo, por favor…
vuelve
a brillar como siempre.
Vive feliz…
con tu mamá, ¿de acuerdo? Hazlo por mí.
¿Sí, hija?
¿Papá?
Mamá.
Escuché la voz de papá.
¿Qué?
Supongo que tu papá
siempre estará a nuestro lado.
Seamos valientes y vivamos felices, ¿sí?
Espere.
¿Hay que quemar el talismán?
Puede quedarse con nosotros.
Así verá crecer a Ji-woo
y acompañará a Min-ju.
Abogado Shin.
¿Por qué debe irse?
Debería irme.
No pertenezco aquí.
Muchas gracias por todo.
Fue un placer.
Gracias a usted.
Duró poco,
pero fui feliz.
Le garantizo
que irá a un buen lugar.
Adiós.
EDIFICIO OKCHEON
- ¿Se acabó?
- Sí.
Su hijo está adentro. Vaya.
Ministro.
¿Sí?
Muchas gracias.
No hay de qué.
Adiós.
SOLICITUD DE EMPLEO
NOMBRE: SHIN I-RANG
¿Estás ocupado?
¿Qué haces aquí, mamá?
Vine para alimentar a mi hijo abogado
que trabaja hasta tarde.
Mamá,
sobre papá…
¿Qué pasa?
No importa.
Bueno, cuando llegamos al hospital,
ya estaba muerto.
Me pregunto
si quería decirnos algo.
Si es así,
podría aparecerse ante nosotros
al menos una vez.
Qué tontería.
Bueno, no sería tan malo si apareciera.
Tengo muchas preguntas para hacerle.
Come, que no se enfríe.
No vuelvas tarde. Adiós.
¿Ya te vas?
BUFETE SHIN I-RANG
Bien.
Digamos que lo peor ya quedó atrás.
Comencemos de nuevo.
Esto debería alcanzar
para ahuyentar incluso
a los fantasmas más antiguos.
ASESORAMIENTO LEGAL
BUFETE SHIN I-RANG
¿En qué puedo ayudarte?
¿Qué te trae por aquí?
Señor,
¿puede verme?
¿Qué?
No otra vez.
¿Por qué me sigue pasando?
Te veías genial
cuando bailaste allí antes.
Una aspirante se suicidó
y los fanes enloquecieron.
Lo investigaré.
- Loanne era…
- ¡Oye!
Deja de causar daño y vete a casa.
A las chicas les costaba tratar con ella.
Su teléfono desapareció.
¿La asesinaron?
Atrapemos al culpable.
¿Conoces a Loanne?
- ¿Quién eres?
- ¿Un reportero?
¿Cómo entró? Andando.
Oí que sonó un teléfono.
No conocía ese tono de llamada.
Subtítulos: Belén Moltrasio